---
source_image: page_125.png
page_number: 125
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 24.46
tokens: 12208
characters: 2338
timestamp: 2025-12-24T07:37:37.962273
finish_reason: stop
---

ПРЕДМЕТНЫЙ УКАЗАТЕЛЬ

Пространство элементарных исходов, 11
    дискретное, 21
Противоположное событие, 14
Пуассона
    приближение, 46
    распределение, 46, 59
Пустое множество, 14
Равномерное распределение, 60
    дисперсия, 93
    математическое ожидание, 93
Разбиение пространства исходов, 37
Размещение, 28
Распределение, 24
    Бернулли, 58
        моменты, 92
    биномиальное, 59
        моменты, 92
    вектора
        абсолютно непрерывное, 75
    вырожденное, 58
        моменты, 92
    Гаусса, 61
    гамма, 65
    геометрическое, 44, 59
        моменты, 93
    гипергеометрическое, 24, 60
    Коши, 66
        моменты, 95
    маргинальное, или частное, 74
    многомерное нормальное, 78
    нормальное, 61
        моменты, 94
        свойства, 62
    Парето, 66
        моменты, 95
    Пуассона, 46, 59
        моменты, 93
    показательное, 61
        моменты, 94
    полиномиальное, 49
    равномерное, 60
        моменты, 93
    равномерное в области, 77
    Симпсона, 85
    случайной величины
        абсолютно непрерывное, 53
        дискретное, 53
        совместное, 73
    стандартное нормальное, 62
        моменты, 93
    треугольное, 85
    унимодальное, 98
    хи-квадрат, 65
    числа успехов, 43
    Эрланга, 65
    экспоненциальное, 61
        моменты, 94

Свойства
    абсолютно непрерывного распределения, 58
    вероятности, 17, 18
    дисперсии, 91
    математического ожидания, 88
    моментов, 90
    нормального распределения, 62
    операций над событиями, 15
    плотности, 54
    плотности совместного распределения, 75
    сходимости по вероятности, 106
    таблицы совместного распределения, 74
    функции распределения, 57
    функции совместного распределения, 73

Свойство
    марковское, 113
    нестарения
        геометрического распределения, 44
        показательного распределения, 61
    отсутствия последействия
        геометрического распределения, 44
        показательного распределения, 61

Симпсона распределение, 85
Случайная величина, 51
Случайные величины
    независимые
        в совокупности, 80
        некоррелированные, 102
        одинаково распределённые, 56
        отрицательно коррелированные, 102
        положительно коррелированные, 102

Событие, 11, 16
    достоверное, 14
    невозможное, 14
    противоположное (дополнительное), 14

События
    вложенные, 15